Repository: dvcsgit/Confirm
Catalog: Resources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

source: Abnormal
zh_cn: 异常

source: AbnormalCount
zh_cn: 异常次数

source: AbnormalLevel
zh_cn: 异常等级

source: AbnormalLevelRequired
zh_cn: 请选择异常等级

source: AbnormalReason
zh_cn: 异常原因

source: AbnormalReasonDescription
zh_cn: 异常原因描述

source: AbnormalReasonDescriptionRequired
zh_cn: 请输入异常原因描述

source: AbnormalReasonID
zh_cn: 异常原因代号

source: AbnormalReasonIDRequired
zh_cn: 请输入异常原因代号

source: AbnormalStatus
zh_cn: 异常描述

source: AbnormalTop50
zh_cn: 巡检抄表异常基准Top50

source: AbnormalType
zh_cn: 异常原因类别

source: AbnormalTypeRequired
zh_cn: 请选择异常原因类别

source: AccumulationBase
zh_cn: 初始值

source: Actual
zh_cn: 实际

source: Add
zh_cn: 新增

source: Agent
zh_cn: 代理商

source: And
zh_cn: 和

source: Approve
zh_cn: 核准

source: ArriveDate
zh_cn: 到位日期

source: ArriveRecord
zh_cn: 到位记录

source: ArriveStatus
zh_cn: 到位状态

source: ArriveTime
zh_cn: 到位时间

source: ArriveUser
zh_cn: 到位人员

source: At
zh_cn: 于

source: AuthGroup
zh_cn: 权限群组

source: AuthGroupID
zh_cn: 权限群组代号

source: AuthGroupIDRequired
zh_cn: 请输入权限群组代号

source: AuthGroupName
zh_cn: 权限群组名称

source: AuthGroupNameRequired
zh_cn: 请输入权限群组名称

source: BeginDate
zh_cn: 开始日期

source: BeginDateGreaterThanEndDate
zh_cn: 起日大于迄日

source: BeginDateRequired
zh_cn: 请选择开始日期

source: BeginTime
zh_cn: 开始时间

source: ByCent
zh_cn: 期间

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Captcha
zh_cn: 验证码

source: ChangeMaterialList
zh_cn: 换料清单

source: ChangePassword
zh_cn: 变更密码

source: CheckDate
zh_cn: 检查日期

source: CheckItem
zh_cn: 检查项目

source: CheckItemDescription
zh_cn: 检查项目描述

source: CheckItemDescriptionRequired
zh_cn: 请输入检查项目描述

source: CheckItemID
zh_cn: 检查项目代号

source: CheckItemIDRequired
zh_cn: 请输入检查项目代号

source: CheckJobAnalyze
zh_cn: 巡检执行统计表

source: CheckResult
zh_cn: 检查结果

source: CheckResultAnalyze
zh_cn: 检查基准分析报表

source: CheckResultHour
zh_cn: 到位巡检工时分析报表

source: CheckTime
zh_cn: 检查时间

source: CheckType
zh_cn: 检查类别

source: CheckTypeRequired
zh_cn: 请选择检查类别

source: CheckUser
zh_cn: 检查人员

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Closed
zh_cn: 结案

source: ClosedQFormRequired
zh_cn: 请输入处理说明或转立修复单

source: ClosedTime
zh_cn: 结案时间

source: Comment
zh_cn: 处理说明

source: Complete
zh_cn: 完成

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: CompleteRate
zh_cn: 完成率

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Contact
zh_cn: 联络人

source: ContactEmail
zh_cn: 联络电子邮件

source: ContactNameRequired
zh_cn: 请输入联络人

source: ContactTel
zh_cn: 连络电话

source: ControlPoint
zh_cn: 管制点

source: ControlPointDescription
zh_cn: 管制点描述

source: ControlPointDescriptionRequired
zh_cn: 请输入管制点描述

source: ControlPointID
zh_cn: 管制点代号

source: ControlPointIDRequired
zh_cn: 请输入管制点代号

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Cpassword
zh_cn: 确认新密码

source: CpasswordRequired
zh_cn: 请确认新密码

source: Create
zh_cn: 新增

source: CreateTime
zh_cn: 立案时间

source: CreateUser
zh_cn: 立案人员

source: Cycle
zh_cn: 周期

source: CycleBeginDate
zh_cn: 保养周期(起)

source: CycleEndDate
zh_cn: 保养周期(迄)

source: CycleMode
zh_cn: 循环模式

source: Data
zh_cn: 资料

source: DataType
zh_cn: 资料类型

source: Date
zh_cn: 日期

source: Day
zh_cn: 天

source: Deal
zh_cn: 处置

source: Default
zh_cn: 预设值

source: DelayDays
zh_cn: 逾期天数

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Description
zh_cn: 描述

source: Detail
zh_cn: 详细资料

source: Device
zh_cn: 装置

source: DontCloseWindow
zh_cn: 请勿关闭视窗

source: Download
zh_cn: 下载

source: DurationTime
zh_cn: 期间

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: EditableOrganization
zh_cn: 可编辑组织

source: EMail
zh_cn: 电子邮件信箱

source: EmgContact
zh_cn: 紧急联络人

source: EmgContactTel
zh_cn: 紧急联络人电话

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: EndDate
zh_cn: 结束日期

source: EndDateRequired
zh_cn: 请选择结束日期

source: EndTime
zh_cn: 结束时间

source: Engineer
zh_cn: 工程师

source: Equipment
zh_cn: 设备

source: EquipmentCost
zh_cn: 机台保修成本统计表

source: EquipmentCount
zh_cn: 设备数量

source: EquipmentDataManagement
zh_cn: 设备资料管理

source: EquipmentDetail
zh_cn: 设备部位组成报表

source: EquipmentFixCost
zh_cn: 设备异常次数统计表

source: EquipmentID
zh_cn: 设备代号

source: EquipmentIDRequired
zh_cn: 请输入设备代号

source: EquipmentName
zh_cn: 设备名称

source: EquipmentNameRequired
zh_cn: 请输入设备名称

source: EquipmentPart
zh_cn: 设备部位

source: EquipmentPatrolDate
zh_cn: 设备检修日期

source: EquipmentPatrolResult
zh_cn: 设备检查结果

source: EquipmentRForm
zh_cn: 定保修复单整批汇出

source: EquipmentSpec
zh_cn: 设备规格

source: EquipmentSpecDescription
zh_cn: 设备规格描述

source: EquipmentSpecDescriptionRequired
zh_cn: 请输入设备规格描述

source: EquipmentSpecOption
zh_cn: 设备规格选项

source: EquipmentType
zh_cn: 设备类别

source: EquipmentTypeRequired
zh_cn: 请选择设备类别

source: EquipMFormReport
zh_cn: 设备定期保养点检表

source: EquipUniqueID
zh_cn: 设备编号

source: Estimate
zh_cn: 预计

source: EstMaintenanceBeginDate
zh_cn: 预计保养日期(起)

source: EstMaintenanceEndDate
zh_cn: 预计保养日期(迄)

source: Every
zh_cn: 每

source: Exists
zh_cn: 已存在

source: ExportTime
zh_cn: 汇出时间

source: FactoryNumber
zh_cn: 出厂编号

source: Failed
zh_cn: 失败

source: FeelOptionRequired
zh_cn: 请设定感官选项

source: FeelOptions
zh_cn: 感官选项

source: FEM
zh_cn: FEM设备保养管理系统

source: Fieldcadre
zh_cn: 现场干部确认:

source: File
zh_cn: 档案

source: FileAuthor
zh_cn: 上传人员

source: FileExtensionError
zh_cn: 档案格式错误

source: FileName
zh_cn: 档案名称

source: FileNameRequired
zh_cn: 请输入档案名称

source: FilePath
zh_cn: 档案位置

source: FileSize
zh_cn: 档案大小

source: FileTime
zh_cn: 档案时间

source: Flow
zh_cn: 流程

source: FlowDescription
zh_cn: 流程描述

source: FlowDescriptionRequired
zh_cn: 请输入流程描述

source: Folder
zh_cn: 资料夹

source: FolderDescription
zh_cn: 资料夹描述

source: FolderDescriptionRequired
zh_cn: 请输入资料夹描述

source: Format
zh_cn: 规格

source: FormatError
zh_cn: 格式错误

source: FormType
zh_cn: 表单类别

source: FrontBeginDate
zh_cn: 前置工时(起日)

source: FrontBeginTime
zh_cn: 前置工时(起)

source: FrontEndDate
zh_cn: 前置工时(迄日)

source: FrontEndTime
zh_cn: 前置工时(迄)

source: FrontWorkingHour
zh_cn: 前置工时

source: Function
zh_cn: 功能

source: HandlingMethod
zh_cn: 异常处理对策

source: HandlingMethodDescription
zh_cn: 异常处理对策描述

source: HandlingMethodDescriptionRequired
zh_cn: 请输入异常处理对策描述

source: HandlingMethodID
zh_cn: 异常处理对策代号

source: HandlingMethodIDRequired
zh_cn: 请输入异常处理对策代号

source: HandlingMethodType
zh_cn: 异常处理对策类别

source: HandlingMethodTypeRequired
zh_cn: 请选择异常处理对策类别

source: HighAbnormal
zh_cn: 重大异常

source: HourCount
zh_cn: 工时合计

source: ID
zh_cn: 代号

source: ImplementUser
zh_cn: 执行人员

source: Import
zh_cn: 汇入

source: ImportStatus
zh_cn: (尝试汇入{0}笔，验证成功{1}笔，失败{2}笔)

source: ImproveIdea
zh_cn: 改善构想

source: Incomplete
zh_cn: 未完成

source: Inherit
zh_cn: 继承设定

source: IsAccumulation
zh_cn: 累进值项目

source: IsChangeMaterial
zh_cn: 更换材料

source: IsCheckBySeq
zh_cn: 需依序检查

source: IsDownload2Mobile
zh_cn: 下载至行动装置

source: IsFeelItem
zh_cn: 感官项目

source: IsFeelItemDefaultNormal
zh_cn: 感官项目预设正常

source: IsNeedVerify
zh_cn: 是否需要簽核

source: IsShowPrevRecord
zh_cn: 显示前次巡检纪录

source: Item
zh_cn: 项次

source: Itself
zh_cn: 本体

source: Job
zh_cn: 派工

source: JobBeginDateHave2AfterToday
zh_cn: 派工起日必须大于今天

source: JobDescription
zh_cn: 派工描述

source: JobDescriptionRequired
zh_cn: 请输入派工描述

source: JobManager
zh_cn: 派工主管

source: JobRefuseReason
zh_cn: 派工退回原因

source: JobTime
zh_cn: 派工时间

source: JobUser
zh_cn: 派工人员

source: JobUserRequired
zh_cn: 请选择派工人员

source: Late
zh_cn: 迟到

source: LeaveEarly
zh_cn: 早退

source: Length
zh_cn: 长度

source: Load
zh_cn: 读取

source: Loading
zh_cn: 读取中

source: LowAbnormal
zh_cn: 一般异常

source: LowerAlertLimit
zh_cn: 下限警戒值

source: LowerLimit
zh_cn: 下限值

source: MaintanceDelay
zh_cn: 定期保养逾期案件统计表

source: MaintanceJob
zh_cn: 保养作业

source: MaintanceSchedule
zh_cn: 定期保养建档数据清单

source: Maintenance
zh_cn: 保养

source: MaintenanceBeginDate
zh_cn: 保养日期(起)

source: MaintenanceBeginDateRequired
zh_cn: 请选择保养日期(起)

source: MaintenanceCostTimeTotal
zh_cn: 保养工时合计

source: MaintenanceCycle
zh_cn: 保养周期

source: MaintenanceDate
zh_cn: 保养日期

source: MaintenanceEndDate
zh_cn: 保养日期(迄)

source: MaintenanceEndDateRequired
zh_cn: 请选择保养日期(迄)

source: MaintenanceForm
zh_cn: 定期保养通知单

source: MaintenanceJob
zh_cn: 定期保养派工

source: MaintenanceJobDescription
zh_cn: 定期保养派工描述

source: MaintenanceOrganization
zh_cn: 保养单位

source: MaintenanceOrganizationRequired
zh_cn: 请选择保养单位

source: MaintenancePlan
zh_cn: 保养计画表

source: MaintenanceRoute
zh_cn: 定期保养作业

source: MaintenanceRouteDescription
zh_cn: 定期保养作业描述

source: MaintenanceRouteDescriptionRequired
zh_cn: 请输入定期保养作业描述

source: MaintenanceType
zh_cn: 保养类别

source: MaintenanceUser
zh_cn: 保养人员

source: MaintenanceUserRequired
zh_cn: 请选择保养人员

source: Management
zh_cn: 管理

source: Manager
zh_cn: 核签主管

source: ManageUserID
zh_cn: 部门主管

source: Material
zh_cn: 材料

source: MaterialChangManagement
zh_cn: 材料更换资料管理

source: MaterialCost
zh_cn: 材料更换数量统计表

source: MaterialCostReport
zh_cn: 材料更换记录统计表

source: MaterialCount
zh_cn: 材料数量

source: MaterialID
zh_cn: 材料编号

source: MaterialIDRequired
zh_cn: 请输入材料编号

source: MaterialName
zh_cn: 材料名称

source: MaterialNameRequired
zh_cn: 请输入材料名称

source: MaterialPrice
zh_cn: 材料单价

source: MaterialSpec
zh_cn: 材料规格

source: MaterialSpecDescription
zh_cn: 材料规格描述

source: MaterialSpecDescriptionRequired
zh_cn: 请输入材料规格描述

source: MaterialSpecOption
zh_cn: 材料规格选项

source: MaterialTotal
zh_cn: 材料总价

source: MaterialTotalPrice
zh_cn: 材料总价

source: MaterialType
zh_cn: 材料类别

source: MaterialTypeRequired
zh_cn: 请选择材料类别

source: MediumAbnormal
zh_cn: 中等异常

source: MFormStatus_Approve
zh_cn: 簽核中

source: MFormStatus_Closed
zh_cn: 已结案

source: MFormStatus_Executing
zh_cn: 已转立修复单

source: MFormStatus_New
zh_cn: 立案

source: MFormStatus_Preparing
zh_cn: 准备中

source: Model
zh_cn: 型号

source: Month
zh_cn: 月

source: Move
zh_cn: 移动

source: Name
zh_cn: 名称

source: NCPasswordDiffer
zh_cn: 新密码与确认密码不相符

source: No
zh_cn: 否

source: NoMapping
zh_cn: 无法对应

source: NoMJob
zh_cn: 设备免定保

source: NoMJobReason
zh_cn: 免定保原因

source: NoMJobReason1
zh_cn: 设备可靠度高

source: NoMJobReason2
zh_cn: 预防保养或预知保养可充分掌握设备状况

source: NoMJobReason3
zh_cn: 无法停车或停车时机不定

source: NoMJobReason4
zh_cn: 动用率低

source: NoMJobReason5
zh_cn: 非主要生产设备或杂项设备，异常时无影响生产或造成工安环保事故之虞，且其故障修复费用较定期保养费用低者

source: None
zh_cn: 无

source: Normal
zh_cn: 正常

source: NormalCheckResult
zh_cn: 正常巡检:V

source: NotAbnormal
zh_cn: 非异常

source: NotExist
zh_cn: 不存在

source: NotifyDay
zh_cn: 提前通知天数

source: NotifyDayRequired
zh_cn: 请输入提前通知天数

source: NotifyTime
zh_cn: 通知时间

source: NotSet
zh_cn: 未设定

source: Npassword
zh_cn: 新密码

source: NpasswordRequired
zh_cn: 请输入新密码

source: NumberCount
zh_cn: 次数合计

source: Opassword
zh_cn: 旧密码

source: OpasswordRequired
zh_cn: 请输入旧密码

source: OperateStatus
zh_cn: 运转情形

source: Option
zh_cn: 选项

source: Organization
zh_cn: 组织

source: OrganizationDataManagement
zh_cn: 组织资料管理

source: OrganizationDescription
zh_cn: 组织描述

source: OrganizationDescriptionRequired
zh_cn: 请输入组织描述

source: OrganizationID
zh_cn: 组织代号

source: OrganizationIDRequired
zh_cn: 请输入组织代号

source: Other
zh_cn: 其他

source: OtherMk1
zh_cn: 备机

source: OtherMk2
zh_cn: 检修

source: OtherMk3
zh_cn: 停机

source: OverTimeReason
zh_cn: 巡检迟到/早退异常原因

source: OwnOrganization
zh_cn: 保管单位

source: Pager
zh_cn: 共 {0} 笔资料，目前显示第 {1} 笔至第 {2} 笔。

source: ParentOrganization
zh_cn: 隶属组织

source: PartDescription
zh_cn: 设备部位描述

source: PartDescriptionRequired
zh_cn: 请输入设备部位描述

source: PartName
zh_cn: 部位名称

source: Patrol
zh_cn: 定检

source: PatrolDate
zh_cn: 巡检日期

source: PatrolStatus
zh_cn: 执行状态

source: Permission
zh_cn: 权限

source: PlanBeginDate
zh_cn: 计画日期

source: Print
zh_cn: 列印

source: PrintDate
zh_cn: 印表日期

source: Processing
zh_cn: 执行中

source: Progress
zh_cn: 进度

source: PutDate
zh_cn: 实施日期

source: PutOnRecord
zh_cn: 立案

source: QForm
zh_cn: 报修单

source: QFormStatus_1
zh_cn: 未接案

source: QFormStatus_2
zh_cn: 处理中

source: QFormStatus_3
zh_cn: 已结案

source: QTY
zh_cn: 数量

source: Query
zh_cn: 查询

source: QueryableOrganization
zh_cn: 可查询组织

source: RecentMaintenanceDate
zh_cn: 最近保养日期

source: Record
zh_cn: 笔

source: Refresh
zh_cn: 重新整理

source: Refuse
zh_cn: 退回

source: RefuseReason
zh_cn: 退回原因

source: RefuseReasonRequired
zh_cn: 请输入退回原因

source: Reject
zh_cn: 退回

source: ReleaseDate
zh_cn: 发布日期

source: Remark
zh_cn: 备注

source: RemarkRequired
zh_cn: 请输入备注

source: Repair
zh_cn: 修复

source: RepairCostTimeTotal
zh_cn: 维修工时合计

source: RepairDescription
zh_cn: 修复纪要

source: RepairForm
zh_cn: 修复单

source: RepairFormColumn
zh_cn: 修复单栏位

source: RepairFormColumnDescription
zh_cn: 修复单栏位描述

source: RepairFormColumnDescriptionRequired
zh_cn: 请输入修复单栏位描述

source: RepairFormType
zh_cn: 修复单类型

source: RepairFormTypeDescription
zh_cn: 修复单类型描述

source: RepairFormTypeDescriptionRequired
zh_cn: 请输入修复单类型描述

source: RepairFormTypeRequired
zh_cn: 请选择修复单类型

source: RepairProcess
zh_cn: 修复过程

source: ReplaceQTY
zh_cn: 更换数量

source: ResetPassword
zh_cn: 重设密码

source: Resume
zh_cn: 履历

source: RFormStatus_1
zh_cn: 未派工

source: RFormStatus_2
zh_cn: 取消立案

source: RFormStatus_3
zh_cn: 已派工未接案

source: RFormStatus_4
zh_cn: 修复中

source: RFormStatus_5
zh_cn: 修复中(逾期)

source: RFormStatus_6
zh_cn: 修复完成簽核中

source: RFormStatus_7
zh_cn: 已结案

source: RFormVHNO
zh_cn: 修复单单号

source: RMaterialID
zh_cn: 更换材料编号

source: RMaterialName
zh_cn: 更换材料品名

source: RMaterialQTY
zh_cn: 更换材料数量

source: RMaterialSpec
zh_cn: 更换材料规格

source: Rollback
zh_cn: 还原

source: Route
zh_cn: 巡检路线

source: RouteID
zh_cn: 巡检路线代号

source: RouteIDRequired
zh_cn: 请输入巡检路线代号

source: RouteManager
zh_cn: 巡检路线异常负责人

source: RouteName
zh_cn: 巡检路线名称

source: RouteNameRequired
zh_cn: 请输入巡检路线名称

source: Save
zh_cn: 储存

source: Search
zh_cn: 搜寻

source: SearchResults
zh_cn: 搜寻结果

source: Select
zh_cn: 选择

source: SelectAll
zh_cn: 全部

source: Selected
zh_cn: 所选的

source: SelectOne
zh_cn: 请选择

source: SendApprove
zh_cn: 传送簽核

source: Seq
zh_cn: 顺序

source: SeqRequired
zh_cn: 请输入顺序

source: SessionTimeout
zh_cn: 登入逾时

source: Setting
zh_cn: 设定

source: Shared
zh_cn: 共通性

source: SignIn
zh_cn: 登入

source: SignOut
zh_cn: 登出

source: SoftwareDownload
zh_cn: 软体下载

source: Standard
zh_cn: 保养基准

source: StandardDescription
zh_cn: 保养基准描述

source: StandardDescriptionRequired
zh_cn: 请输入保养基准描述

source: StandardID
zh_cn: 保养基准代号

source: StandardIDRequired
zh_cn: 请输入保养基准代号

source: StandardItem
zh_cn: 点检项目

source: StandardPart
zh_cn: 点检部位

source: State
zh_cn: 状况

source: Status
zh_cn: 状态

source: Subject
zh_cn: 主旨

source: SubjectRequired
zh_cn: 请输入主旨

source: Submit
zh_cn: 呈核

source: SubmitForApprove
zh_cn: 呈核

source: Success
zh_cn: 成功

source: SystemMessage
zh_cn: 系统讯息

source: TakeJob
zh_cn: 接案

source: TakeJobTime
zh_cn: 接案时间

source: TakeJobUser
zh_cn: 接案人员

source: TimeMode
zh_cn: 时间管理模式

source: TimeMode0
zh_cn: 早于设定时间开始，晚于设定时间结束

source: TimeMode1
zh_cn: 于设定时间区间内开始

source: MinTimeSpan
zh_cn: 最短作业时间

source: Tips
zh_cn: 特别注记

source: Title
zh_cn: 职称

source: Total
zh_cn: 合计

source: TotalWorkingHour
zh_cn: 总工时

source: TransRepairForm
zh_cn: 转立修复单

source: TrendChart
zh_cn: 趋势图

source: TWGY
zh_cn: 台惟工业股份有限公司

source: Type
zh_cn: 类

source: TypeHour
zh_cn: 类工时

source: UnArriveCount
zh_cn: 未到位次数

source: UnArriveResultAnalyze
zh_cn: 巡检到位异常人员分析报表

source: UnCheckResult
zh_cn: 未巡检：※

source: UnCheckResultAnalyze
zh_cn: 未检查基准分析报表

source: UnCompletelyCheckResult
zh_cn: 未完全巡检：●

source: UnFinished
zh_cn: 未完成

source: Unit
zh_cn: 单位

source: UnJob
zh_cn: 未派工

source: UnKnownOperation
zh_cn: 未知的操作模式

source: UnPatrol
zh_cn: 未巡检

source: UnPatrolReason
zh_cn: 未巡检原因

source: UnRFIDReason
zh_cn: 管制点未感应RFID原因

source: UnSendJob
zh_cn: 未派工：O

source: Unsupported
zh_cn: 不支援的

source: Upload
zh_cn: 上传

source: UploadButtonChange
zh_cn: 更换档案请将档案拖曳至此或选择档案

source: UploadButtonChoose
zh_cn: 请将档案拖曳至此或选择档案

source: UploadFileRequired
zh_cn: 请选择上传档案

source: UpperAlertLimit
zh_cn: 上限警戒值

source: UpperLimit
zh_cn: 上限值

source: User
zh_cn: 使用者

source: UserID
zh_cn: 使用者帐号

source: UserIDNotExist
zh_cn: 使用者帐号不存在

source: UserIDRequired
zh_cn: 请输入使用者帐号

source: UserName
zh_cn: 使用者姓名

source: UserNameRequired
zh_cn: 请输入使用者姓名

source: UserPassword
zh_cn: 使用者密码

source: UserPasswordRequired
zh_cn: 请输入使用者密码

source: Validate
zh_cn: 验证

source: Verify
zh_cn: 簽核

source: VerifyComment
zh_cn: 簽核意见

source: VerifyResult
zh_cn: 簽核结果

source: VerifyTime
zh_cn: 簽核时间

source: VerifyUser
zh_cn: 核签人员

source: Version
zh_cn: 版本

source: VHNO
zh_cn: 单号

source: VHNOCreateDate
zh_cn: 本单建立时间

source: VHNOStatus
zh_cn: 本单状态

source: Wait
zh_cn: 待

source: Warning
zh_cn: 注意

source: Week
zh_cn: 周

source: WorkingHour
zh_cn: 工时

source: WorkingHourRecord
zh_cn: 工时纪录

source: WorkingHourRequired
zh_cn: 请输入工时

source: WrongPassword
zh_cn: 密码错误

source: Year
zh_cn: 年

source: Yes
zh_cn: 是

source: UnArriveRouteAnalyze
zh_cn: 未执行到位分析报表

source: EquipmentReport
zh_cn: 设备一览表

source: EquipmentFixHour
zh_cn: 保养工时统计表

source: CaptchaError
zh_cn: 验证码输入错误

source: CaptchaRequired
zh_cn: 请输入验证码

source: CheckAbnormalNotify
zh_cn: 巡检结果异常通知

source: MFormNotify
zh_cn: 定期保养通知单立案通知

source: QFormDescriptionRemark
zh_cn: 请描述异常状况，异常时间，报修单位，报修地点或异常设备

source: QFormNotify
zh_cn: 报修单立案通知

source: RefreshCaptcha
zh_cn: 请重新取得验证码

source: Unauthorized
zh_cn: 未授权

source: JobAbnormalNotify
zh_cn: 巡检派工执行异常通知

source: CheckedItemCount
zh_cn: 已检数量

source: CheckItemCount
zh_cn: 应检数量

source: QFormClosedNotify
zh_cn: 报修单结案通知

source: QFormTakeJobNotify
zh_cn: 报修单接案处理中通知

source: RFormApproveNotify
zh_cn: 修复单簽核通知

source: RFormJobNotify
zh_cn: 修复单待派工通知

source: RFormJobRefuseNotify
zh_cn: 修复单派工退回通知

source: RFormRefuseMotify
zh_cn: 修复单取消立案通知

source: RFormRejectNotify
zh_cn: 修复单簽核退回通知

source: RFormTakeJobMotify
zh_cn: 修复单派工通知

source: Pipeline
zh_cn: 管线

source: PipelineID
zh_cn: 管线编号

source: Locus
zh_cn: 轨迹

source: PipelineSpec
zh_cn: 管线规格

source: PipelineSpecDescription
zh_cn: 管线规格描述

source: PipelineSpecDescriptionRequired
zh_cn: 请输入管线规格描述

source: PipelineSpecOption
zh_cn: 管线规格选项

source: SpecType
zh_cn: 规格类别

source: SpecTypeRequired
zh_cn: 请选择或新增规格类别

source: OnlyAbnormal
zh_cn: 只显示异常

source: Minute
zh_cn: 分

source: TimeSpan
zh_cn: 作业时间

source: TimeSpanAbnormal
zh_cn: 作业时间异常

source: MaintenanceTypeRequired
zh_cn: 请选择保养类别

source: TimeSpanAbnormalReason
zh_cn: 作业时间异常原因

source: Construction
zh_cn: 施工回报

source: PipelineAbnormal
zh_cn: 管线异常

source: ConstructionFirm
zh_cn: 施工单位

source: ConstructionType
zh_cn: 施工类别

source: ArriveEarly
zh_cn: 提早到位

source: Limit
zh_cn: 管理值

source: Inspection
zh_cn: 施工会勘

source: Address
zh_cn: 地址

source: InspectionUser
zh_cn: 会勘人员

source: InspectTime
zh_cn: 会勘时间

source: PipePoint
zh_cn: 管线定位点

source: IsMobileUser
zh_cn: 可使用行动装置

source: ExceedsMobileUserLimit
zh_cn: 新增失败，【{0}】行动装置使用者上限人数为{1}人

source: ExceedsUserLimit
zh_cn: 新增失败，【{0}】使用者上限人数为{1}人

source: NotMobileUser
zh_cn: 此帐号未取得行动装置使用授权

source: MobileFileMustBePDF
zh_cn: 下载至行动装置档案必须为PDF档

source: RepairFormSubject
zh_cn: 修复单主旨

source: RepairFormSubjectDescription
zh_cn: 修复单主旨描述

source: RepairFormSubjectID
zh_cn: 修复单主旨代号

source: RepairFormSubjectDescriptionRequired
zh_cn: 请输入修复单主旨描述

source: RepairFormSubjectIDRequired
zh_cn: 请输入修复单主旨代号

source: ConstructionFirmID
zh_cn: 施工单位代号

source: ConstructionFirmIDRequired
zh_cn: 请输入施工单位代号

source: ConstructionFirmName
zh_cn: 施工单位名称

source: ConstructionFirmNameRequired
zh_cn: 请输入施工单位名称

source: ConstructionTypeDescription
zh_cn: 施工类别描述

source: ConstructionTypeDescriptionRequired
zh_cn: 请输入使用类别描述

source: ConstructionTypeID
zh_cn: 施工类别代号

source: ConstructionTypeIDRequired
zh_cn: 请输入使用类别代号

source: PipelineColor
zh_cn: 管线显示颜色

source: PipelineColorRequired
zh_cn: 请选择管线显示颜色

source: PipelineIDRequired
zh_cn: 请输入管线编号

source: LAT
zh_cn: 纬度

source: LNG
zh_cn: 经度

source: PipePointID
zh_cn: 定位点代号

source: PipePointIDRequired
zh_cn: 请输入定位点代号

source: PipePointLocationRequired
zh_cn: 请标示定位点位置

source: PipePointName
zh_cn: 定位点名称

source: PipePointNameRequired
zh_cn: 请输入定位点名称

source: PipePointType
zh_cn: 定位点类别

source: PipePointTypeRequired
zh_cn: 请选择定位点类别

source: PipePointLocation
zh_cn: 定位点位置

source: CheckPoint
zh_cn: 巡检点

source: JobID
zh_cn: 派工代号

source: JobIDRequired
zh_cn: 请输入派工代号

source: ChangeUserPhoto
zh_cn: 变更使用者图片

source: CheckResultAbnormalStatus_1
zh_cn: 已结案

source: CheckResultAbnormalStatus_2
zh_cn: 未结案

source: IsOptional
zh_cn: 非必要

source: ClosedUser
zh_cn: 结案人员

source: ChargePerson
zh_cn: 负责人员

source: AfterHandling
zh_cn: 改善后

source: BeforeHandling
zh_cn: 改善前

source: Photo
zh_cn: 照片

source: Or
zh_cn: 或

source: JobResultVerifyStatus_1
zh_cn: 已确认

source: JobResultVerifyStatus_2
zh_cn: 待确认

source: CommentRequired
zh_cn: 请输入处理说明

source: UnRFID
zh_cn: 管制点未感应RFID

source: CurrentVerifyUser
zh_cn: 目前核签人员

source: RepairBySelf
zh_cn: 自行修复

source: CalibrationApplyStatus_1
zh_cn: 簽核中

source: CalibrationApplyStatus_2
zh_cn: 退回修正

source: CalibrationApplyStatus_3
zh_cn: 核签完成

source: ApplyDate
zh_cn: 申请日期

source: AssetNo
zh_cn: 仪器编号

source: SerialNo
zh_cn: 序号

source: Brand
zh_cn: 廠牌

source: Department
zh_cn: 部門

source: EquipmentOwner
zh_cn: 設備負責人

source: EquipmentOwnerManager
zh_cn: 設備負責人主管

source: MachineName
zh_cn: 儀器名稱

source: PE
zh_cn: 製程負責人

source: PEManager
zh_cn: 製程負責人主管

source: Apply
zh_cn: 申請

source: AssetNoRequired
zh_cn: 請輸入儀器編號

source: BrandRequired
zh_cn: 請輸入品牌

source: Calibration
zh_cn: 校正

source: CalibrationCycle
zh_cn: 校正頻率(月)

source: CalibrationCycleRequired
zh_cn: 請輸入校正頻率(月)

source: CalibrationPoint
zh_cn: 檢驗點

source: Characteristic
zh_cn: 量測特性

source: EquipmentOwnerManagerRequired
zh_cn: 請選擇設備負責人主管

source: EquipmentOwnerRequired
zh_cn: 請選擇設備負責人

source: MachineNameRequired
zh_cn: 請輸入儀器名稱

source: ModelRequired
zh_cn: 請輸入型號

source: PEManagerRequired
zh_cn: 請選擇製程負責人主管

source: PERequired
zh_cn: 請選擇製程負責人

source: Range
zh_cn: 量測範圍

source: SerialNoRequired
zh_cn: 請輸入序號

source: Tolerance
zh_cn: 允收標準

source: UsingRange
zh_cn: 使用範圍

source: Information
zh_cn: 資訊

source: CalibrationPointRequired
zh_cn: 請輸入檢驗點

source: CharacteristicRequired
zh_cn: 請輸入量測特性

source: RangeRequired
zh_cn: 請輸入量測範圍

source: ToleranceRequired
zh_cn: 請輸入允收標準

source: UnitRequired
zh_cn: 請輸入單位

source: UsingRangeRequired
zh_cn: 請輸入使用範圍

source: MustMoreThan
zh_cn: 必須大於

source: CalibrationApplyVerifyResultStatus_1
zh_cn: 核准

source: CalibrationApplyVerifyResultStatus_2
zh_cn: 退回

source: Role
zh_cn: 角色

source: VerifyCommentRequired
zh_cn: 請輸入簽核意見

source: CalibrationApplyVerifyResultStatus_0
zh_cn: 呈核

source: MSADate
zh_cn: MSA日期

source: MSADateRequired
zh_cn: 請選擇MSA日期

source: CalibrationForm
zh_cn: 儀器校驗通知單

# CalibrationFormStatus_0
source: Unreceived Case
zh_cn: 未接案

# CalibrationFormStatus_1
source: In execution
zh_cn: 執行中

# CalibrationFormStatus_2
source: Overdue
zh_cn: 逾期

source: CalibrationFormStatus_3
zh_cn: 簽核中

# CalibrationFormStatus_4
source: Rejected
zh_cn: 退回修正

source: CalibrationFormStatus_5
zh_cn: 已完成

source: CalibrationFormVerifyResultStatus_0
zh_cn: 呈核

source: CalibrationFormVerifyResultStatus_1
zh_cn: 核准

source: CalibrationFormVerifyResultStatus_2
zh_cn: 退回修正

source: ReadingValue
zh_cn: 讀值

source: Result
zh_cn: 結果

source: ReadingValueRequired
zh_cn: 請輸入讀值

source: CalNo
zh_cn: 儀校編號

source: CalibrationNoRequired
zh_cn: 請輸入儀校編號

source: CalibrationAbnormalForm
zh_cn: 儀器校驗異常通知單

source: AbnormalFormStatus_1
zh_cn: 未處理

source: AbnormalFormStatus_2
zh_cn: 處理中

source: AbnormalFormStatus_3
zh_cn: 已結案

source: HandleTime
zh_cn: 處理時間

source: Change
zh_cn: 異動

source: Disable
zh_cn: 停用

source: Fix
zh_cn: 維修

source: Scrapped
zh_cn: 報廢

source: ChangeReason
zh_cn: 異動原因

source: ChangeType
zh_cn: 異動類別

source: FixFinishedDate
zh_cn: 維修完成日

source: CalibrationChangeForm
zh_cn: 儀器狀態異動申請單

source: ChangeFormStatus_1
zh_cn: 簽核中

source: ChangeFormStatus_2
zh_cn: 退回修正

source: ChangeFormStatus_3
zh_cn: 簽核完成

source: ChangeReasonRequired
zh_cn: 請輸入異動原因

source: FixFinishedDateRequired
zh_cn: 請選擇維修完成日

source: ChangeFormVerifyResultStatus_0
zh_cn: 申請

source: ChangeFormVerifyResultStatus_1
zh_cn: 核准

source: ChangeFormVerifyResultStatus_2
zh_cn: 退回

source: ICHIID
zh_cn: 儀器編號

source: IchiName
zh_cn: 儀器名稱

source: IchiNameRequired
zh_cn: 請輸入儀器名稱

source: LowerUsingRange
zh_cn: 使用範圍下限

source: UpperUsingRange
zh_cn: 使用範圍上限

source: OrganizationRequired
zh_cn: 請選擇組織

source: MFormStatus_1
zh_cn: 執行中

source: MFormStatus_2
zh_cn: 逾期

source: MFormStatus_3
zh_cn: 簽核中
